Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Cœurs prédestinés]
[Épisode 34]
[En toute révérence, Song Cheng]
[Plaque commémorative de mon ami, Li Hu]
[Plaque commémorative de mon ami, Chen San]
Le premier prince que j'ai connu
était un homme loyal et juste.
[Plaque commémorative de mon ami, Gu Yu]
[Plaque commémorative de mon ami, Hound]
Il n’y a aucune chance que vous complotiez une trahison.
Vous avez dû être piégé.
Alors j'ai enquêté en secret
et trouvé
les corps de nos frères.
Je les ai enterrés tranquillement.
[Plaque commémorative de mon ami, Gu Yu]
[Plaque commémorative de mon ami, Hound]
Avant de les venger,
nous devons avaler
toutes les larmes et l'amertume.
Nos frères
nous observent toujours d’en haut.
Votre Altesse,
laissez-moi Murong Jie.
Je jure
Je vais lui couper la tête moi-même !
Bien.
Le père et le fils Murong
ont piégé Feng Suige.
Ils n'épargneront pas
non plus le bataillon Feng.
Le bataillon Feng
a déjà été contrôlé par Murong Yao.
Impossible.
Tous les membres du bataillon Feng
ont combattu à nos côtés.
Ils ne trahiraient jamais Son Altesse.
Quiconque refuse de céder à Murong Yao
a été tué par lui.
J'ai juré fidélité à Votre Altesse
et a refusé de servir sous Murong Yao,
alors je
retraite anticipée.
Maintenant, je ne suis plus qu'un roturier.
Votre Altesse,
nous avons été
à ta recherche.
Un tel bouleversement à Susha
a dû éveiller des soupçons.
L'ensemble du tribunal
est contrôlé par la famille Murong.
Personne n’ose remettre en question cette affaire.
Cependant, au cours de mon enquête,
J'ai trouvé quelqu'un
je regarde ça en secret.
C'est Shen Wu,
le Ministre des Rites.
Shen Wu est un opportuniste.
Il ne voulait certainement pas
enquêter lui-même.
Quelqu’un doit tirer ses ficelles.
Le père et le fils Murong
et l'impératrice Zhuang
tous connaissent la vérité.
Ils sont trop occupés à le cacher
pour enquêter.
Donc,
il n'y a qu'une seule personne
avec une telle puissance et un tel désir
connaître la vérité.
Chengyang.
Chanson Cheng,
Je veux rencontrer Shen Wu.
Pouvez-vous m'aider?
Aucun problème.
[Plaque commémorative de mon ami, Li Hu]
[Plaque commémorative de mon ami, Chen San]
Frères,
Je jure
Je leur ferai payer le sang par le sang.
Maman, tu arrives à un bon moment.
La côtelette d'agneau de Susha
est incroyablement délicieux.
Tout le monde dehors !
-Oui.
Arrêt.
Maman, dis simplement ce que tu veux dire.
S'ils osent souffler un mot,
Tuez-les simplement.
Je sais pourquoi tu es venue, Mère.
Amène-le ici.
Maman, peux-tu dire
à qui appartient ce hameau ?
C'est Liang Pin.
Comment as-tu pu le tuer ?
Je suis l'empereur.
Qu'est-ce qui ne va pas avec le fait que je tue Liang Pin ?
Il était le commandant militaire impérial !
Quel commandant ?
N'était-il pas simplement ton chien ?
Mère,
tu as essayé de tuer ma femme.
Et alors si je tuais ton chien en retour ?
Il n’était même pas aussi bon qu’un chien.
L'appeler comme ça
insulte les chiens.
La princesse Xiyang arrive !
Salutations, impératrice douairière.
Xiyang.
Viens.
C'est la côtelette d'agneau de Susha—
assez délicieux.
Je vais te couper un morceau moi-même.
Votre Majesté,
pourquoi protèges-tu cette garce
comme ça?
Ici.
Quel est son goût?
Il semble que tu sois déterminé
d'aller contre moi.
Super.
Mon Jingyan a grandi.
Tu m'as bien élevé, maman.
Qu'en penses-tu ?
Allez profiter de vos années d'or
et rester en dehors des affaires de l’État.
Je n'oserais pas.
J'ai peur que tu ruines Jinxiu
pour cette femme Susha pas chère.
Mère, tu tiens vraiment à Jinxiu.
Mais c'est mon royaume.
Je peux le ruiner comme je veux !
Tu dis toujours que je suis incompétent,
mais c'est parce que
tu ne peux pas voir mon talent.
Ce dans quoi je suis bon
ne dirige pas un royaume.
C'est en train d'en détruire un.
Liang Pin fut le premier
d'oser tuer ma femme.
J'espère
c'est le dernier.
Impératrice douairière,
S'il vous plaît, prenez du thé.
Maman, calme-toi.
Prenez soin de votre santé, s'il vous plaît.
Si tu es vraiment un fils filial,
débarrasse-toi de Feng Xiyang pour moi.
Que vous soyez vraiment filial en tant que fils,
on verra par ce que tu fais.
Je ne supporte pas
cette garce de Feng Xiyang plus longtemps.
Mère,
Je comprends.
[Salle Linfang]
Princesse, tu es ici toute seule.
Vous devez être troublé et être venu ici
pour te vider l'esprit.
Prince de Zhennan,
Tu dois me détester.
Toutes ces préoccupations
et des conversations polies…
qu'est-ce que tu complotes maintenant ?
Pourquoi te détesterais-je ?
Il n'y a personne d'autre ici.
Pourquoi demander ce que vous savez déjà ?
Bai Shouzhuo est mort à cause de moi.
Tu ne devrais pas me détester ?
Pourquoi je vois
de l'hostilité dans tes yeux ?
Les yeux voient ce que l’esprit pense.
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit
c'est ce que tu vois avec tes yeux.
Si vous me considérez comme un ennemi,
bien sûr, vous ressentirez de l'hostilité.
Vous soulevez un bon point.
Mais dis-moi,
comment en sommes-nous arrivés là ?
comme ennemis ?
Tu as oublié ?
La première fois que nous nous sommes rencontrés,
nous étions déjà ennemis.
Merci de me le rappeler.
Depuis
nous avons toujours été ennemis,
Je me sens beaucoup mieux.
Es-tu ici pour me tuer ?
Oui.
Alors pourquoi ne l'as-tu pas encore fait ?
Parce que je te dois encore une faveur.
Quelqu'un comme vous
Est-ce que ça vous intéresse vraiment ?
Parce que je suis assez hypocrite.
C'est en fait
la chose la plus honnête que j'ai entendue de toi.
Donc,
puisque je suis honnête pour une fois,
laisse-moi te donner
un dernier conseil.
Quittez cet endroit.
Je peux t'aider.
Xia Jingshi,
ne me dis pas que
tu veux que je fasse demi-tour maintenant ?
Feng Xiyang,
personne dans ce monde
comprend ce que tu penses
mieux que moi.
Parce que j'ai parcouru chaque étape
du chemin que tu empruntes.
Ta façade,
ton désespoir,
et votre pari désespéré,
je les comprends tous.
Après la mort de mon père,
Je voulais juste survivre.
Est-ce mal de
vouloir simplement vivre ?
Mais si je voulais survivre,
Je devais compter sur l’impératrice douairière.
tout comme tu es
en utilisant Xia Jingyan maintenant.
Finalement,
poussé par le désespoir et la vengeance,
tu suivras mes traces
et deviens comme moi.
Je n'ai jamais été une bonne personne,
mais tu es
la personne la plus gentille que j'ai jamais rencontrée.
Lâchez prise sur tout ça.
Lâchez prise sur la vengeance.
Vivez une vie paisible.
Il n'est pas trop tard.
Xia Jingshi,
Je suis déjà tombé dans l'abîme,
et c'est seulement maintenant que tu proposes de l'aide.
Je ne serai pas reconnaissant pour ça.
Je trouve ça encore plus dégoûtant !
Tu ferais aussi bien de ne pas m'aider du tout.
Sois simplement le méchant que tu es.
Tu as fait de moi ce que je suis aujourd'hui,
et maintenant tu veux me sauver ?
Tu penses que je suis pitoyable, n'est-ce pas ?
Je n'ai pas besoin de ta sympathie !
Tu ne le mérites pas !
Puisque c'est le cas,
qu'il en soit ainsi.
Princesse Xiyang,
Sa Majesté a dit que vous étiez parti
un moment cueillir des fleurs,
alors il m'a envoyé pour vérifier comment tu allais.
Un ennemi est un ennemi.
La prochaine fois, ne faites pas semblant d'être inquiet.
ou me convaincre de faire demi-tour.
Tu penses juste à me tuer
interférerait avec vos plans.
Xia Jingshi,
personne ne sait mieux que moi
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit
en ce moment même.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Voulez-vous toujours ce travail?
Premier Prince ?
Toi…
tu es toujours en vie.
Je n'ai rien vu.
Je ne sais rien!
Tu ne sais rien ?
Alors tu n'as plus besoin de vivre.
Je suis toujours utile.
Je suis toujours utile !
Votre Altesse, s'il vous plaît, ne me tuez pas.
Que veux-tu que je fasse ?
Je ferai tout ce que tu me demandes.
[Gardes personnels : Li Jianxin,
Zhao Yunhai, Zhang Moying]
Comme tu l'avais prédit,
l'impératrice douairière
ont vraiment placé des espions parmi les proches de Xia Jingyan
gardes personnels.
C'est juste comme ça qu'elle est.
Elle doit
avoir tout
sous son contrôle.
Les gardes royaux
protègent le palais impérial.
Le commandant militaire Liang Pin était son homme.
Les gardes personnels protègent Xia Jingyan.
Alors naturellement,
elle a aussi ses gens là-bas.
Elle veut tout contrôler.
Et pourtant, Votre Altesse a tout vu.
Ils creusent leur propre tombe.
D'où vient cette liste ?
Wang Encheng l'a fourni.
Parmi les gardes personnels,
il y a un chef d'équipe nommé Zhang Ming.
Il est proche de Wang Encheng.
[Gardes personnels : Zhu Tieyi,
Chen Shuangjian, Zhong Jingsong]
Zhang Ming lui a dit en privé
que ces gardes personnels particuliers
avait signalé secrètement
à l'impératrice douairière auparavant.
Est-ce que Zhang Ming sait
Wang Encheng est
enquêter pour nous ?
Rassurez-vous.
Wang Encheng reste muet.
Il n'a jamais mentionné son lien avec nous.
Votre Altesse,
avez-vous demandé cette liste
parce que toi
Vous avez déjà un plan ?
C'est un cadeau pour Xia Jingyan.
Il y a déjà une rupture entre Xia Jingyan
et l'impératrice douairière,
mais ils ne l'ont pas fait
complètement tombé encore.
Alors je vais
attiser les flammes.
Trouver un moyen
pour transmettre cette liste à Xia Jingyan.
Assurez-vous simplement
personne ne s'en rend compte
ça vient de nous.
Oui.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Je l'ai vraiment fait
rencontrer le Premier Prince.
Il souhaite vous rencontrer en privé.
Compte tenu de l’urgence,
Je n'avais pas le choix
mais pour être d'accord
pour vous transmettre le message en premier.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Tu as bien fait.
Votre Majesté,
Est-ce que tu vas le rencontrer ?
Bien sûr.
Pourquoi ne le ferais-je pas ?
Tu es mon confident.
Parlez librement.
Alors, permettez-moi d’être franc.
Le Premier ministre Zhuang est décédé
de la main du Premier Prince.
Si cela
ça n'était pas arrivé,
le trône
aurait
lui appartenait.
J'ai parlé hors de propos.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Tu n'as dit que la vérité.
Il n'y a rien à pardonner.
Se lever.
Mais je crois
Suige
ne me ferait jamais de mal.
Prenez immédiatement des dispositions.
Je partirai ce soir.
Mais tu dois
ne le dis à personne.
Cela doit rester secret,
surtout de ma mère.
Oui, Votre Majesté.
Ministre Shen.
Je t'observe depuis un certain temps.
Vous avez rencontré Sa Majesté
en privé encore et encore.
Vous semblez être pressé.
De quoi s'agit-il ?
Juste une affaire officielle.
Vous comprenez
dans quel sens souffle le vent.
Ne vous laissez pas tromper en choisissant
le mauvais côté.
Je te donne une dernière chance
pour dire la vérité.
Quoi?
C'est absolument vrai.
Les hommes que nous avons placés
parmi les gardes personnels
viennent d'être exécutés sur ordre de Sa Majesté.
Comment Sa Majesté les a-t-elle découverts ?
J'ai regardé ça en secret.
On dit que
après que Sa Majesté
ait tué le commandant militaire Liang,
il a fouillé sa résidence
et j'ai trouvé cette liste.
Absurdité!
Liang Pin n'avait rien
à voir avec les gardes personnels.
Comment le saurait-il ?
Liang Pin est maintenant mort.
Les morts ne racontent pas d’histoires.
Personne ne le saura jamais
d'où vient réellement cette liste.
Je doute
Sa Majesté avait-elle de réelles preuves,
mais il les fit tout de même exécuter.
Quand est-ce que Sa Majesté
Avez-vous déjà eu besoin de preuves pour tuer quelqu'un ?
Convoquez le prince de Zhennan pour qu'il me voie.
Oui.
[Palais Yangyue, palais Yuxiu,
salle Hehuan]
Êtes-vous troublé par quelque chose ?
Viens, viens.
Je pensais que tout ce que tu faisais, c'était jouer.
sans se soucier des affaires de l'État.
Mais tu es
en fait, parfois diligent.
Affaires d'État ?
Quelles affaires d'État ?
Si je devais
gérer moi-même les affaires de l'État,
alors à quoi ça sert
de payer tous ces fonctionnaires ?
Viens.
S'asseoir.
Regarde ça.
[Salle Jiyue, Palais Linhua,
Salle Pixiang, Palais Shuhua]
J'ai ordonné au personnel du palais
pour choisir quelques nouvelles résidences pour vous :
Salle Jiyue, palais Linhua
et salle Pixiang.
Je ne sais pas
lequel préférez-vous ?
Qu'en penses-tu ?
Tu jettes un oeil.
Choisissez ce que vous voulez.
C'est donc ça que tu étudiais ?
Oui.
Si vous les aimez tous,
Je te les donnerai tous.
Je suppose que quelques-uns
vieux fonctionnaires pédants
s'opposera.
Mais ne vous inquiétez pas.
Quiconque ose s'y opposer,
Je les ferai décapiter.
Je n'ai pas besoin d'une nouvelle résidence.
Je peux simplement rester dans la salle des miroirs.
La salle des miroirs est trop minable.
Juste un endroit pour dormir !
Si vous me demandez,
la salle des miroirs n'est pas différente
de tous ces palais.
Feng Xiyang !
J'ai tellement de palais,
et tu n'en aimes aucun ?
Si vous continuez à être si ingrat…
Je te construirai un nouveau palais.
Qu'en penses-tu ?
Xia Jingyan,
au lieu de penser à ces choses,
pourquoi ne m'aides-tu pas à comprendre
comment tuer le père et le fils Murong ?
Pourquoi tant d'urgence ?
Une fois qu'ils sont tués
et tu obtiens ta revanche,
tu auras envie de partir.
Tu veux revenir sur ta parole ?
Vous êtes le dirigeant d'un royaume.
La parole d’un roi fait loi.
Tu ne peux pas rompre ta promesse envers moi !
Je suis un dirigeant, c'est vrai,
mais je suis aussi un homme.
N'est-il pas normal pour un homme
mentir à une femme ?
Toi…
Attends, attends.
Ne vous fâchez pas.
Je plaisantais juste avec toi.
Bien.
Je ne mens jamais aux femmes,
surtout pas à toi.
C'est toi qui as utilisé ça...
ce pari
pour m'empêcher d'attaquer Susha.
Tu dois me donner un peu de temps.
élaborer un nouveau plan
pour tuer le père et le fils Murong.
Très bien. Soyez patient.
Tu veux juste que je reste.
Tu veux ce palais impérial
devenir ma cage !
Ta cage ?
Quelle bonne idée !
Pourquoi n'y ai-je pas pensé ?
Je vais immédiatement
te construire un nouveau palais
ça ressemble à une cage !
Tu es malade!
Ne pars pas encore !
J'ai un cadeau pour toi.
[Pavillon Fuxin]
Je t'ai demandé de tuer la princesse de Susha,
et pourtant tu ne l'as toujours pas fait.
Tu m'as vraiment laissé tomber.
Pardonne-moi, Mère.
Sa Majesté a
gardes personnels assignés
pour la protéger.
Je n'ai vraiment pas trouvé l'occasion.
Mère,
pourriez-vous temporairement
retirer les gardes personnels
pour que je puisse…
Je ne t'ai donné qu'une seule tâche,
et tu as toujours besoin de mon aide ?
Calme-toi, maman.
Pardonnez mon incompétence.
Oublie ça.
Vous avez la volonté mais vous manquez de moyens.
Après tout, c'est
pas votre ville de Pingling.
C'est la ville de Pingling de la mère.
J'ai été absent pendant tant d'années
Je garde Pingling pour toi.
Toutes les terres sous le ciel
appartiennent à l'Empereur.
C'est la ville de Pingling de Sa Majesté.
Tu ne le gardais pas pour moi.
Ne dis pas de telles paroles stupides
plus jamais.
Se lever.
Sa Majesté est devenue
de plus en plus difficile à comprendre.
Les autorités ont proposé d’attaquer Susha,
mais il a refusé.
Ce doit être Feng Xiyang qui interfère.
J'ai prévu de restaurer
votre commandement militaire,
mais cela continue d'être reporté.
Après toutes ces années dehors,
pouvoir revenir
et vous servir avec dévotion filiale
ce n'est pas une si mauvaise chose.
Plutôt qu’un fils filial,
ce dont j'ai vraiment besoin
c'est le prince de Zhennan
qui me permet de me reposer en toute tranquillité.
Maman, tu veux dire...
Espèce d'idiot,
vous êtes en réel danger
sans vous en rendre compte.
Sa Majesté a toujours voulu ta mort.
Dans le passé, je pouvais le retenir,
mais maintenant,
avec Feng Xiyang qui joue avec son esprit,
il a à peine
me reconnaît comme sa mère.
S'il insiste un jour pour te tuer,
Je ne pourrai peut-être pas l’arrêter.
S'il vous plaît, éclairez-moi, Mère.
Comment puis-je me protéger ?
En ce moment,
avec la paix entre les deux royaumes,
il pense que tu es inutile.
Mais quand la guerre éclatera,
ce sera différent.
C'est pourquoi Feng Xiyang doit mourir,
et Suse doit être attaquée.
Cependant, je ne veux pas
cette affaire
pour créer une rupture
entre Sa Majesté et moi.
Je comprends.
Je vais d'abord tuer Feng Xiyang
et accuser Susha pour ça.
Alors je provoquerai Sa Majesté
dans une guerre contre Susha.
Puisque je ne peux pas y aller après
Feng Xiyang au palais,
Je pourrais aussi bien…
essaie quelque chose à l'extérieur.
Comment Sa Majesté pourrait-elle
peut-être la laisser quitter le palais ?
L'opportunité se présentera bientôt.
Mère,
Le festival Qianqiu approche.
Est-ce que ton frère sera à tes côtés ?
Chengyang et moi
ne peuvent pas être frères de la même mère,
mais je l'ai vu grandir
toutes ces années.
Je l'ai toujours traité
comme mon propre frère.
Je connais bien son personnage.
Il est peut-être complètement dans le noir,
ignorant la vérité,
croyant ce que sa mère lui a dit.
Peu importe
ce que l'impératrice Zhuang lui a dit,
il doit y avoir plein de failles.
Dans un monde si juste,
Personne ne peut vraiment transformer le noir en blanc.
Chengyang sait distinguer le bien du mal.
Je lui fais confiance.
Bien que je n'aie jamais rencontré Feng Chengyang,
après avoir entendu ce que tu as dit,
il ressemble à
une personne raisonnable.
Pour garder un cœur bienveillant,
même avec des liens de sang avec les Zhuang—
ce n'est vraiment pas facile.
J'étais inquiet
que vous, frères, deviendriez ennemis.
Tant de frères et sœurs royaux
comme si tu te battrais
jusqu'au bout
pour le trône.
Étonnamment,
Vous êtes tous les deux à l'opposé.
C'est vraiment rare.
S'il n'y avait pas le trône,
mes copains aiment Gu Yu
ça n'aurait pas fini comme ça.
Tu es la personne la plus importante pour moi.
Après tout,
Je t'ai toujours à mes côtés,
et Lu Ke, Yun Fang et Yun Qing,
qui ne sont pas des parents par le sang
mais sont plus qu'une famille,
à mes côtés.
Je suis déjà très content.
Je ne m'attendais pas à
Son Altesse de souffrir autant
dans la Storm Alliance.
Heureusement, Mlle Yixiao était
à ses côtés à travers tout cela,
tirant Son Altesse
de retour du bord de la mort.
Ne parlons pas de ça.
Comment vas-tu?
Laisse-moi voir si c'est guéri.
Ce ne sont que des blessures superficielles.
Elles sont toutes guéries.
Ne vous embêtez pas.
Pourquoi agis-tu timidement comme une fille ?
Laisse-moi juste vérifier.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu veux te battre ?
Pas grave.
Je ne me battrai pas contre toi.
Tu es encore en convalescence
de tes blessures.
Si je te bats,
ce ne serait pas honorable.
Tu m'as battu ?
M'as-tu déjà battu ?
Est-ce que je t'ai déjà combattu sérieusement ?
N'ai-je pas tué ?
20 ennemis de plus que toi
sur le champ de bataille ?
Très bien, très bien.
Tu es le meilleur, ok ?
Attends un peu.
Après avoir vengé Son Altesse
en tuant les Murongs,
nous pouvons
avoir un match approprié.
Je serai toujours
une longueur d'avance sur vous sur le champ de bataille.
Bien.
Je voudrais voir
qui sortira vraiment vainqueur.
C'est un accord alors.
C'est un marché.
Il s'agit d'un arc
avec une puissance de plus de deux piculs.
Oui.
Je pensais que Votre Altesse était morte
et prévoyait d'assassiner les Murongs
pour te venger.
Mais ils ont toujours
des gardes qui les protègent.
Je ne peux que tirer
à 150 pas de distance.
À cette distance,
Vous pouvez en toucher six ou sept sur dix.
Ils sont tous deux commandants militaires.
Ils portent une armure lorsqu'ils sortent.
À 150 pas de distance,
un tir mortel est extrêmement difficile.
Au mieux, vous pourriez toucher un point vital.
Mais des arcs et des flèches ordinaires
ne peut pas pénétrer l'armure
même si tu frappes,
vous devez donc utiliser
une flèche à pointe lourde et un arc puissant.
Oui.
Il y a quelques jours,
J'ai secrètement obtenu cet arc.
Si mon frère l'apprenait,
il m'empêcherait de prendre des risques,
alors je l'ai gardé caché dehors.
Cependant, je n'ai que
avez-vous déjà utilisé un arc à deux piculs,
donc je ne peux pas garantir
un coup fatal avec celui-ci.
Je peux l'essayer.
L'arc de tir lunaire que j'utilisais auparavant
avait une puissance de traction de plus de deux piculs.
Non.
Le Seigneur Ling a dit
tu ne peux pas tirer un arc puissant.
Je suis complètement rétabli.
Regarder.
Yixiao.
Avec cet arc,
Je peux te donner un coup de main
et vous aider à faire face aux Murongs.
Mais si tu te blesses à nouveau
juste pour les tuer,
ça n'en vaut tout simplement pas la peine.
Ne t'inquiète pas,
Je connais mes limites.
N'oubliez pas,
Je suis Fu Yixiao après tout.
Faites attention où vous mettez les pieds.
Quelqu'un arrive.
Ce sont
Les cloches de scout de Song.
Une fois que quelqu'un s'approche de cette zone,
les cloches seront
déclenché pour sonner.
Votre Altesse,
quelqu'un vient par ici
avec des gardes.
C'est Chengyang.
Salutations, Votre Majesté.
Votre Majesté,
J'attendrai dehors
pour toi.
Qui es-tu?
Ton frère t'attend à l'intérieur.
Laissez-moi voir
à quoi ressemble Chengyang
en tant qu'empereur.
Suige,
c'est tellement merveilleux
de te revoir.
Tu pensais aussi que j'étais mort ?
Dans le passé, chaque fois que tu revenais
d'une campagne victorieuse,
Je t'accueillerais à nouveau avec plaisir.
Autrefois, tu ne revenais pas avec l'armée.
Ils ont dit que tu étais mort au combat.
J'étais dévastée.
Plus tard, je te l'ai dit
qu'à moins que tu ne voies mon corps,
tu ne devrais pas croire
des rumeurs de qui que ce soit.
Parce que ton frère
est le Dieu invincible de la guerre.
Murong Yao a dit
ton corps a été abandonné dans le désert
et n'a pas pu être trouvé.
Je ne l'ai pas vu de mes propres yeux,
alors je n'y croyais pas.
Viens.
S'asseoir.
Frère,
en fait,
monter sur le trône
ce n'était pas mon souhait.
Je sais.
J'ai déjà appris à propos de
que s'est-il passé entre vous
et grand-père dans le passé.
Suige,
pourquoi tu ne me l'as pas dit ?
Te le dire n'aurait fait que t'inquiéter
inutilement.
Pour chaque injustice, il y a un coupable.
Rien de tout cela n'aurait dû arriver
entre nous frères.
Pourquoi se donner du mal ?
Chengyang,
J'ai entendu
vous avez enquêté secrètement
la vérité derrière l'assassinat du père.
Le fait
que tu sois venu me voir aujourd'hui signifie
que tu es toujours
Prends soin de moi comme de ton frère.
Frère,
Comment mon père est-il vraiment mort ?
Et qui t'a piégé ?
Le père et le fils Murong.
Ils ont forgé un édit impérial
pour m'attirer dans le palais.
Au moment où j'ai vu mon père,
il était déjà décédé.
Qui d’autre était impliqué ?
Un événement de cette ampleur…
Je ne crois pas que les Murongs l'aient fait.
tout seuls.
Tu me demandes ça…
parce que tu l'as déjà fait
Tu as une réponse, n'est-ce pas ?
Frère,
Je veux l'entendre de ta bouche directement.
Ma mère était-elle impliquée ?
dans la tentative de vous assassiner ?
Je n'ai aucune preuve,
mais elle devait être impliquée.
Chengyang,
Je t'ai appelé ici aujourd'hui
parce que j'espère
vous pouvez vous préparer à l'avance.
Et j'espère que vous pouvez me comprendre.
Parce que ce que je suis sur le point de faire
c'est de tuer mes ennemis de mes propres mains.
Frère,
Je te rendrai le trône.
Mais puis-je vous demander une chose ?
Épargne ma mère.
Je l'emmènerai loin de Yujing
et ne reviens jamais.
Je suis la seule famille
Ma mère l'a maintenant.
Toutes ses erreurs étaient pour moi.
Ses péchés sont mes péchés.
Laisse-moi payer le prix pour elle.
Qu'as-tu fait de mal ?
Toi et moi sommes simplement
pions des circonstances.
Chengyang.
Je vous promets:
Je ne tuerai pas ta mère.
Fête de Qianqiu ?
Le Daily Chronicle de Xia Jingyan dit
que chaque année au festival Qianqiu,
il quitte le palais
pour visiter sa demeure ancestrale.
Si nous voulons le tuer,
c'est la meilleure chance.
Mais pour de telles occasions,
la sécurité est toujours renforcée.
Il y aura d'innombrables gardes
qui le protégeront,
à la fois ouvertement et secrètement.
C'est pourquoi nous devons
faire appel à l'Impératrice Douairière.
Lorsque Xia Jingyan quitte le palais,
il amènera certainement
Feng Xiyang avec lui.
Personne ne veut la mort de Feng Xiyang
plus que l'impératrice douairière.
Elle le fera secrètement
aidez-nous à réaffecter la plupart des
Les gardes de Xia Jingyan.
Si c'est le cas,
nos chances de succès
sera beaucoup plus grand.
Mais l’Impératrice douairière sera-t-elle d’accord ?
Elle le fera certainement.
Elle est impatiente
pour provoquer une guerre entre les deux royaumes.
Seulement alors
Xia Jingyan
devra-t-elle à nouveau compter sur elle ?
Nous devons nous préparer à l’avance.
Il est temps d'envoyer un message à la ville de Pingling
et appeler plus de gens.
Compris.
Que fais-tu?
Prince de Zhennan,
Sa Majesté vous convoque.
Tu es en colère ?
Qui est le fou?
Cela a bouleversé Son Altesse ?
Ça ne peut pas être moi, n'est-ce pas ?
Pourquoi serais-je en colère ?
Xia Jingyan,
je ne pense pas que je ne peux pas
se venger sans toi.
Intéressant.
Alors dis-moi,
Quel est ton plan ?
As-tu
Tu viens juste ici pour te moquer de moi ?
Je suis venu pour t'aider.
Sortir.
Plus tu es ingrat,
plus tu me plais.
Faites-le entrer !
Pourquoi l'as-tu amené ici ?
Je ne veux pas le voir !
Salutations, Votre Majesté.
Puis-je demander pourquoi
tu m'as invoqué ?
Tu as essayé de tuer ma femme,
et tu ne sais toujours pas
pourquoi je t'ai convoqué ?
Votre Majesté, que voulez-vous dire ?
Je ne comprends pas.
Tu as oublié assez vite.
Pourquoi as-tu
aller à la Halle aux Fleurs ?
Vous avez visité
l'impératrice douairière à plusieurs reprises.
Quelle tâche a-t-il accomplie ?
elle t'assigne ?
Le même que celui de Liang Pin ?
Pour la tuer ?
Je payais simplement
mes hommages habituels
à l'Impératrice douairière.
Tu ne veux toujours pas l'admettre ?
Bien.
Vous me rendez hommage plus souvent
que moi.
Tu es filial.
Je ne le suis pas.
C'est ça que tu veux dire ?
Vous ne comprenez pas.
Alors qu'est-ce que tu faisais ?
à la Halle aux Fleurs ?
Peut-être étiez-vous en train de raviver une romance ?
JE...
Réfléchissez bien à votre réponse.
Si vous raviviez une romance
avec ma femme,
Je serais très mécontent.
Sinon,
Je serais encore plus mécontent.
Tu ne trouves pas ma femme attirante ?
Si je suis mécontent,
la tête de quelqu'un va tomber.
Dites-moi.
Dis-moi, pourquoi es-tu allé la voir ?
Était-ce pour raviver une romance ?
Si vous voulez ma mort, Votre Majesté,
pourquoi s'embêter à trouver des excuses ?
Qui penses-tu être ?
Ai-je besoin d’une excuse pour te tuer ?
À la Halle aux Fleurs,
J'avais quelque chose à lui dire.
Prince de Zhennan, avez-vous oublié ?
C'est moi qui t'ai arrêté
à la Halle aux Fleurs.
Je t'ai demandé si tu avais déjà,
même pour un instant,
j'ai imaginé vieillir avec moi.
JE...
Toi...
Tu renouais une relation amoureuse avec lui ?
Ne dis plus ça !
Lui et moi avons rompu les liens il y a longtemps.
Il n'y a pas de romance !
Je viens de
je voulais une réponse.
Quelle a été ta réponse ?
Jamais.
♪ Errant librement ♪
♪ N'ayant pas peur du vent ni du gel ♪
Je vois.
♪ Les ailes mouillées ♪
♪ M'emmènera loin ♪
Toi, femme folle,
♪ Ne pleure pas, ne pleure pas ♪
êtes-vous sérieux?
Xia Jingyan, je te l'ai dit,
Je peux encore me venger
sans toi!
Lâche-moi !
Laisse-moi le tuer !
-Emmenez-le ! Maintenant !
-Laissez-moi le tuer !
♪ Je me souviendrai du chemin du retour ♪
Xia Jingshi,
Je vais te tuer !
Écoutez-moi!
Vous venez de Susha.
Si tu le tues,
ses partisans ne te laisseront pas partir,
ni les habitants de Jinxiu !
Alors pourquoi as-tu
l'amener me voir ?
Je voulais juste l'humilier
et fais-lui un peu peur
pour que tu te sentes mieux !
Xia Jingyan,
souviens-toi de ça :
J'étais
je ne plaisante jamais sur la vengeance.
Si tu oses jouer à nouveau avec moi,
Je ne te laisserai pas partir !
Femme folle.
Qu'est-ce que vous avez dit?
J'ai dit que je m'en souviendrais !
Tu as vu ton frère,
mais pourquoi es-tu encore plus en colère ?
Il est venu me voir aujourd'hui
parce qu'il se soucie de moi comme de son frère.
Mais je lui ai annoncé une terrible nouvelle.
Chengyang a déjà perdu son père.
Comment va-t-il faire face
sa mère à partir de maintenant ?
Habituellement, dans des moments comme celui-ci,
ne m'offrirais-tu pas
des mots de réconfort ?
Pourquoi es-tu silencieux cette fois-ci ?
Je pensais justement :
comment peut-il y avoir quelqu'un
aussi gentil que toi dans ce monde ?
Sa mère
t'a fait perdre ta mère,
mais tu es toujours inquiet à propos de
comment il va
s'entendre avec sa mère.
Après tout ce que tu as traversé,
Je suis vraiment content
tu as toujours un petit frère
comme Chengyang.